# مولد متن
<!-- TODO مستندات گم شده است -->
برنامه‌های تولید متن، برنامه‌هایی هستند که می‌توانند به طور خودکار متن با کیفیت بالا بر اساس درخواست‌هایی که توسط کاربران ارائه می‌شود تولید کنند. آنها می‌توانند انواع مختلفی از متن مانند خلاصه مقاله، ترجمه و غیره را تولید کنند.

### **سناریوهای قابل اجرا**

برنامه‌های تولید متن برای سناریوهایی مناسب هستند که به مقدار زیادی تولید متن نیاز دارند، مانند رسانه‌های خبری، تبلیغات، سئو، بازاریابی و غیره. آنها می‌توانند خدمات تولید متن کارآمد و سریع را برای این صنایع ارائه دهند، هزینه‌های کار را کاهش دهند و بهره‌وری تولید را بهبود بخشند.

### **نحوه ساخت**

برنامه‌های تولید متن از موارد زیر پشتیبانی می‌کنند: پیشوند کلمات راهنما، متغیرها، زمینه و تولید محتوای بیشتر مشابه.

در اینجا، ما از یک برنامه ترجمه به عنوان مثال برای معرفی نحوه ساخت یک برنامه تولید متن استفاده می‌کنیم.

#### **مرحله 1: ساخت برنامه**

برای ساخت یک برنامه، روی دکمه "ساخت برنامه" در صفحه اصلی کلیک کنید. نام برنامه را وارد کنید و "مولد متن" را به عنوان نوع برنامه انتخاب کنید.

<figure><img src="/en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (28).png" alt=""><figcaption><p>ساخت برنامه</p></figcaption></figure>

#### مرحله 2: ساخت برنامه

بعد از اینکه برنامه با موفقیت ساخته شد، به طور خودکار به صفحه مرور کلی برنامه هدایت خواهید شد. برای ساخت برنامه، روی منوی سمت چپ: "**مهندسی راهنما**" کلیک کنید.

<figure><img src="/en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (50).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

**2.1 پر کردن راهنماهای پیشوند**

راهنماها برای ارائه مجموعه ای از دستورالعمل ها و محدودیت ها به پاسخ هوش مصنوعی استفاده می شوند. متغیرهای فرم را می توان وارد کرد، مانند `{{input}}`. مقدار متغیرها در راهنماها با مقداری که توسط کاربر وارد شده است جایگزین خواهد شد.

راهنمایی که ما در اینجا پر می کنیم این است: `محتوا را به: {{language}} ترجمه کنید. محتوای آن به شرح زیر است:`

![](</en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (7) (1) (1).png>)

**2.2 افزودن زمینه**

اگر برنامه می خواهد محتوایی بر اساس مکالمات متنی خصوصی تولید کند، می توان از ویژگی [دانش](../../../features/datasets/) ما استفاده کرد. برای افزودن پایگاه دانش، روی دکمه "افزودن" در زمینه کلیک کنید.

![](</en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (12) (1) (1).png>)

**2.3 افزودن آینده: تولید بیشتر شبیه این**

تولید بیشتر شبیه این به شما امکان می دهد تا چندین متن را به طور همزمان تولید کنید که می توانید آنها را ویرایش کنید و به تولید از آنها ادامه دهید. برای فعال کردن این ویژگی، روی دکمه "افزودن آینده" در گوشه بالا سمت چپ کلیک کنید.

<figure><img src="/en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (35).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

**2.4 رفع اشکال**

ما با وارد کردن متغیرها و پرس و جو از محتوا در سمت راست اشکال زدایی می کنیم. برای مشاهده نتایج عمل، روی دکمه "اجرا" کلیک کنید.

![](</en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (17).png>)

اگر نتایج رضایت بخش نیستند، می توانید راهنماها و پارامترهای مدل را تنظیم کنید. برای تنظیم پارامترهای مدل، روی نام مدل در گوشه بالا سمت راست کلیک کنید:

![](</en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (36).png>)

**2.5 انتشار**

بعد از رفع اشکال از برنامه، برای ذخیره تنظیمات فعلی، روی دکمه "انتشار" در گوشه بالا سمت راست کلیک کنید.

### **به اشتراک گذاری برنامه**

می توانید آدرس اشتراک گذاری برنامه را در صفحه مرور کلی پیدا کنید. برای پیش نمایش برنامه اشتراک گذاری شده، روی دکمه "پیش نمایش" کلیک کنید. برای به دست آوردن آدرس لینک اشتراک گذاری، روی دکمه "اشتراک گذاری" کلیک کنید. برای تنظیم اطلاعات برنامه اشتراک گذاری شده، روی دکمه "تنظیمات" کلیک کنید.

<figure><img src="/en/.gitbook/assets/guides/application_orchestrate/text-generation-application/image (52).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

اگر می خواهید برنامه اشتراک گذاری شده در خارج را سفارشی کنید، می توانید [قالب وب اپلیکیشن](https://github.com/langgenius/webapp-text-generator) منبع باز ما را Fork کنید. بر اساس قالب، می توانید برنامه را برای برآورده کردن شرایط خاص و الزامات سبک خود تغییر دهید.


